02 पूर चक्रीवादळे इत्यादी, 101 अनुग्रह सहाय्य, (91) राज्य आपत्ती प्रतिसाद निधीच्या मानकानुसार खर्च, (91)(01) रोख भत्ता, मृत व्यक्तींच्या कुटुंबियांना सहाय्य व जखमींना मदत, 31 सहायक अनुदाने (वेतनेत्तर) (22450155)

02 पूर चक्रीवादळे इत्यादी, 101 अनुग्रह सहाय्य, (91) राज्य आपत्ती प्रतिसाद निधीच्या मानकानुसार खर्च, (91)(02) राहत केंद्रामध्ये निवारा, अन्न, वस्त्र, औषधे इत्यादी चा पुरवठा, 31 सहायक अनुदाने (वेतनेत्तर) (22450217)

02 पूर चक्रीवादळे इत्यादी, 101 अनुग्रह सहाय्य, (91) राज्य आपत्ती प्रतिसाद निधीच्या मानका नुसार खर्च, (91)(04) इतर बाबी 31 सहाय्यक अनुदाने (वेतनेत्तर)(22450244)

02 पूर चक्रीवादळे इत्यादी, 101 अनुग्रह सहाय्य, (91) राज्य आपत्ती प्रतिसाद निधीच्या मानका नुसार खर्च, (91)(04) इतर बाबी 31 सहाय्यक अनुदाने (वेतनेत्तर)(22450244) कचरा व ढिगारे

02 पूर चक्रीवादळे इत्यादी, 101 अनुग्रह सहाय्य, (91) राज्य आपत्ती प्रतिसाद निधीच्या मानका नुसार खर्च, (91)(04) इतर बाबी 31 सहाय्यक अनुदाने (वेतनेत्तर) (old-22450244) (New 22454141) COVID-19

02 पूर चक्रीवादळे इत्यादी, 113 घरांची दुरुस्ती/पुनर्बाधंणी यासाठी सहाय्य, (91) राज्य आपत्ती प्रतिसाद निधीच्या मानकानुसार खर्च, (91)(01) घरांची दुरुस्ती/पुर्नबांधणी यासाठी सहाय्य, 31 सहायक अनुदाने (वेतनेत्तर) (22450271)

2 पूर चक्रीवादळे इत्यादी, 117 पशुधन खरेदीसाठी शेतक-यांना सहाय्य, (91) राज्य आपत्ती प्रतिसाद निधीच्या मानकानुसार खर्च, (91)(01) मृत जनावरां ऐवजी पशुधन खरेदीसाठी अल्प व अत्यल्प भूधारक शेतक-यांना सहाय्य, 31 सहायक अनुदाने (वेतनेत्तर) (22450315)

02 पुर चक्रीवादळे इत्यादी, 91 राज्य आपत्ती प्रतिसाद निधीच्या मानकानुसार खर्च, (91) (01) हानी पोहचलेल्या होडया व मासेमारी साधनसामग्री यांची दुरुस्ती / ती नव्याने पुरवणे यासाठी सहाय्य (22450324)

मागणी क्र.सी-6, 2245 नैसर्गिक आपत्तीच्या निवारणासाठी सहाय्य, 02 पुर चक्रीवादळे इ., 119 हानी पोहोचलेली हत्यारे व साधनसामग्री यांची दुरुस्ती/ती नव्याने पुरविणे यासाठी हस्तकला/हातमाग कारागिराना सहाय्य, (91) राज्य आपत्ती प्रतिसाद निधीच्या मानका नुसार खर्च, (91) (01) हानी पोहोचलेली हत्यारे व साधनसामग्री यांची दुरुस्ती/ती नव्याने पुरविणे तसेच कच्चा प्रक्रीयाधीन तयार मालाच्या नुकसानीसाठी कारागिराना सहाय्य, 31 सहायक अनुदाने (वेतनेत्तर) (22450333)

02 पूर चक्रीवादळे इत्यादी, 101 अनुग्रह सहाय्य, (92) राज्य आपत्ती प्रतिसाद निधीच्या मानका व्यतिरीक्त खर्च, (91)(01) रोख भत्ता, मृत व्यक्तींच्या कुटुंबियांना सहाय्य व जखमींना मदत, 31 सहायक अनुदाने (वेतनेत्तर) (22452194)

(02) पूर चक्रीवादळे, इ. 101, अनुग्रह सहाय्य (92) राज्य आपत्ती प्रतिसाद निधीच्या मानका व्यतिरीक्त खर्च (92) (06) राहत केंद्रामध्ये निवारा, अन्न, वस्त्र, औषधे इत्यादींचा पुरवठा (22452247)

02, पुर चक्रीवादळे इ.101, अनुग्रह सहाय्य (92) राज्य प्रतिसाद निधीच्या मानकानुसार खर्च (92) (12) पीक नुकसानीमुळे शेतक-यांना सहाय्य 31 सहाय्यक अनुदाने (वेतनेत्तर) (22452309)

मागणी क्र.सी-6, 2245 नैसर्गिक आपत्तीच्या निवारणासाठी सहाय्य, 02 पुर चक्रीवादळे इ.,113 घरांची दुरुस्ती/पुनर्बांधणी यासाठी सहाय्य, (92) राज्य आपत्ती प्रतिसाद निधीच्या मानका व्यतिरीक्त खर्च, (92) (01) घरांची दुरुस्ती/पुनर्बांधणी यासाठी सहाय्य, 31 सहायक अनुदाने (वेतनेत्तर) (22452327)

मागणी क्र.सी-6, 2245 नैसर्गिक आपत्तीच्या निवारणासाठी सहाय्य, 02 पुर चक्रीवादळे इ., 119 हानी पोहोचलेली हत्यारे व साधनसामग्री यांची दुरुस्ती/ती नव्याने पुरविणे यासाठी हस्तकला/हातमाग कारागिराना सहाय्य, (91) राज्य आपत्ती प्रतिसाद निधीच्या मानका व्यतिरिक्त खर्च, (91) (01) हानी पोहोचलेली हत्यारे व साधनसामग्री यांची दुरुस्ती/ती नव्याने पुरविणे तसेच कच्चा प्रक्रीयाधीन तयार मालाच्या नुकसानीसाठी कारागिराना सहाय्य, 31 सहायक अनुदाने (वेतनेत्तर) (22452381)

02 पूर चक्रीवादळे इत्यादी, 800 इतर खर्च, (92) राज्य आपत्ती प्रतिसाद निधीच्या मानकाव्यतिरीक्त खर्च (92)(01) इतर खर्च 31 सहाय्यक अनुदाने (वेतनत्तेर) (22452407) दत्तमत

01 अवर्षण, (91)राज्य आपत्ती प्रतिसाद निधीच्या मानकांनुसार खर्च (91)(05) पीक नुकसानीमुळे शेतक-यांना मदत (22452434), 31 सहाय्यक अनुदाने (वेतनेत्तर) या लेखाशीर्षाखाली अंतिमत: खर्ची टाकावा. याकरीता आकस्मिकता निधी संकेतांक (80007556)

02 पूर चक्रीवादळे इत्यादी, 101 अनुग्रह सहाय्य, (91) राज्य आपत्ती प्रतिसाद निधीच्या मानका नुसार खर्च, (91)(05) पिक नुकसानीमुळे शेतक-यांना मदत, 31 सहाय्य अनुदाने (वेतनेत्तर) (22452452)

02 पूर चक्रीवादळे इत्यादी, 101 अनुग्रह सहाय्य, (91) राज्य आपत्ती प्रतिसाद निधीच्या मानका नुसार खर्च, (91)(06) नैसर्गिक आपत्तीमुळे अनुज्ञेय विभागातील आपत्ती्‌ग्रस्त पायाभूत सुविधांच्या तातडीच्या स्वरुपाच्या दुरुस्ती / पुर्नस्थापनेसाठी खर्च,31सहायक अनुदाने(वेतनेत्तर)(22452461)

06 भूकंप, 101 अनग्रह सहाय्य, (91) राज्य आपत्ती प्रतिसाद निधीच्या मानकानुसार खर्च (91) (01) भूकंपग्रस्तांसाठी सहाय्य, 31 सहाय्यक अनुदाने (वेतनेत्तर) (22452472)

80 सर्वसाधारण, 800 इतर खर्च (91) राज्य आपत्ती प्रतिसाद निधीच्या मानकांनुसार खर्च (91)(01) शोध, बचाव कार्य, व लोकांना सुरक्षित स्थळी हलविण्यासाठी आपत्तीच्या प्रतिसादासाठी (संपर्कसाधनासह) खरेदी करावयाची साधनसामुग्री (आपत्ती प्रतिसाद निधीच्या 5 टक्के मर्यादेपर्यंत) 22452499 अंतर्गत, 31 सहाय्यक अनुदाने (वेतनेत्तर)

80 सर्वसाधारण-पंचवार्षिक योजनांतर्गत योजना-राज्य योजनांतर्गत योजना-001 संचालन व प्रशासन-(01) महाराष्ट्र राज्य आपत्ती व्यवस्थापन प्राधिकरणाचे कार्यालय स्थापन करणे व फर्निचर,साधनसामुग्रीसह सुसज्जीकरण करणे(22451761)31,सहायक अनुदाने(वेतनेत्तर) (जिल्हा आपत्ती व्यवस्थापन अधिकारी/ समन्वयक यांचे मानधन)

80 सर्वसाधारण-पंचवार्षिक योजनांतर्गत योजना-राज्य योजनांतर्गत योजना-001 संचालन व प्रशासन-(01) महाराष्ट्र राज्य आपत्ती व्यवस्थापन प्राधिकरणाचे कार्यालय स्थापन करणे व फर्निचर,साधनसामुग्रीसह सुसज्जीकरण करणे(22451761)31,सहायक अनुदाने(वेतनेत्तर) (आपत्ती व्यवस्थापन आठवडा साजरा करणे बाबत)

80 सर्वसाधारण-पंचवार्षिक योजनांतर्गत योजना-राज्य योजनांतर्गत योजना-001 संचालन व प्रशासन-(01) महाराष्ट्र राज्य आपत्ती व्यवस्थापन प्राधिकरणाचे कार्यालय स्थापन करणे व फर्निचर,साधनसामुग्रीसह सुसज्जीकरण करणे(22451761)31,सहायक अनुदाने(वेतनेत्तर) (प्रशिक्षण व क्षमतावर्धन कार्यक्रम घेणे व शोध बचाव साहित्य खरेदी)